♪ Tahimik na magkahawak ang mga kamay
habang bumabagsak ang mga bulaklak at tumataas ang hangin♪
♪Ang mga maitim na buhok ay umaagos na parang bundok.
Ang mga pangarap ay nagsasama♪
♪Pagpinta ng mga kaharian, mga ulap sa palad,
ang aking brushwork para sa iyo♪
♪Ang liwanag at anino ay nagsasapawan
sa aking pangalan sa buong panahon at espasyo♪
♪Sa kabila ng mga bituing ilog,
hinahabol ko ang mga pangarap sa malayo♪
♪Ang mga bisig ay kumalat nang malapad,
bumabagsak sa langit at lupa♪
♪Ang ritmo ng hininga at tibok ng puso♪
♪Isang pagpupulong ng mga kaluluwa♪
♪Sa palipat-lipat na dagat at lupain,
makikilala pa rin kita♪
♪Maningning ang mga mata gaya ng naliliwanagan ng buwan na kalangitan,
hindi tinatablan ng makamundong alikabok♪
♪Nakangiting mga tingin ay nagsusulat ng kawalang-hanggan♪
=Ang Crush=
=Episode 10=
(Pagkabuhay na Mag-uli at Di-namamatay na Debosyon)
Babae, sa wakas gising ka na.
Thankfully, okay ka.
Kung may nangyari sa iyo,
Hindi ko na sana alam ang gagawin.
Paano ako nakabalik dito?
Ibinalik ka ng mga yamen officers.
Nasaan si Zixuan?
Siya...
Siya ay...
anong mali?
Sa looban.
Madam.
Buma sa kanyang ilong at bibig.
Isang namuong dugo sa leeg.
Namatay siya sa pagkalunod.
nalulunod?
Nalunod siya?
Oo.
Madam.
Hinanap ka niya
na may pag-aalala.
Nang makarating siya sa tabing ilog,
tumalon siya sa ilog.
Hinila ka niya palabas,
ngunit lumubog siya.
Madam.
Ang bagay na ito ay nananatiling hindi malinaw.
Isinasaalang-alang na ito ay pagkidnap,
Ituturing ko itong kasong homicide.
Ang katawan
dadalhin sa morge.
Alisin mo.
Young Master!
Wala na siya.
Young Master.
Sino ang gagawa ng Top Tea kasama ko?
Madam.
Sa aking palagay,
Baka talaga ang kamatayan ni Zixuan
maging kapaki-pakinabang para sa iyo.
Ano ang iyong ipinahihiwatig?
Sa pagkalunod ni Zixuan,
Kailangan lang magpakasal muli ni Wei Xiaotang
upang maging kasing epektibo ng
paggawa ng Top Tea.
- Young Master.
- Isa kang NPC?
Madam.
Ang iyong misyon ay naging mas simple.
Young Master.
Ang kailangan ko lang ay magpakasal muli,
at kaya kong tapusin ang misyon?
Mag-asawa na lang ulit.
- Young Master.
- Magpakasal na lang ulit.
Young Master.
aking ginang.
Mag-asawa na lang ulit.
Young Master.
(Iligtas mo ako sa iyong matuwid)
(postura.)
(Sa mundong ito,)
(lahat ay maaaring ipagpalit)
(para makuha ang gusto natin.)
(Talaga bang magkakampi tayo?)
(Tutulungan kitang masiguro ang posisyon
bilang pinuno ng pamilya Li,)
(at tinutulungan mo akong manalo sa titulong Top Tea.)
(So, ang relasyon natin)
(ito ba ay tungkol sa isang deal?)
(Li Zixuan.)
(Bakit ang tigas ng ulo mo?)
(Huwag tumutok sa maliit na bagay.)
(Ito ay hindi isang maliit na bagay.)
(Ito ay isang dirty trick.)
(Anyway,)
(kami ay konektado sa pamamagitan ng contract marriage.)
(Huwag magpanggap na tayo ay nagmamahalan.)
(Ang layunin ko ay manalo sa titulong Top Tea.)
(Kung mabigo ako, hindi ako makakauwi.)
(Pagkatapos ay manatili sa akin)
(hanggang sa manalo tayo sa titulong Top Tea.)
(Gumawa ng Top Tea kasama mo)
(Nangako pa rin.)
(Si Xiaotang ang aking asawa.)
(Mula ngayon, sinuman sa sambahayan)
(Dapat igalang si Xiaotang.)
(Naririnig mo ako?)
Patay na si Li Zixuan.
Kailangan lang magpakasal muli ni Wei Xiaotang
upang makumpleto ang misyon.
Kung ganoon,
naging simple na talaga ang misyon ko.
Mabuti.
Sa ganitong paraan,
Makakauwi na ako
at umalis sa lugar na ito ng mas maaga.
(Li's Tea Estate)
Tang, labis kang nahirapan.
Iuuwi na kita ngayon din.
Huwag kang mag-alala.
gagawin ko
humanap ka ng mas mabuting asawa.
Kung ayaw mong magpakasal muli,
maaari kang manatili sa bahay.
susuportahan kita.
Madam.
Ning An.
dumating ako
para magpaalam sa iyo.
Ning An,
tumayo at magsalita.
Madam.
Simula noong bata ako,
Naglingkod ako kay Young Master.
Ngayong wala na siya,
Dapat umalis na rin ako.
dumating ako
para magpaalam sa iyo.
Sapat na.
Ning An,
huminto ka sa pagluhod at bumangon ka na.
Tumayo at magsalita.
Pagkaalis namin,
alagaan mong mabuti ang iyong sarili.
Aalis na kami.
Madam, may isang bagay.
Ito ang binigay ni Young Master sa akin
bago ka iligtas.
Inutusan niya akong ibigay ito sa iyo
kahit anong mangyari.
(Kontrata)
Sumakay ka sa karwahe.
kailangan kong pumunta.
Madam.
Ingat ka, Madam.
aking ginang.
(Li's Tea Estate)
Teka!
Pumasok ka!
Tang.
(Ngayon,
gumawa ng kontrata sina Li Zixuan at Wei Xiaotang.)
(Ang mga tuntunin ay ang mga sumusunod:)
(Tutulungan ni Wei Xiaotang si Li Zixuan
na matiyak ang negosyo ng pamilya.)
(Bilang kapalit, dapat si Li Zixuan)
(ipagkatiwala kay Wei Xiaotang)
(kasama ang pamamahala ng tea estate.)
(Ang awtoridad ni Wei Xiaotang ay
magiging ganap sa lahat ng bagay.)
(Walang pinapayagang pagtutol.)
(Sa pag-angkin ng titulong Top Tea,)
(Lalapit si Li Zixuan
kay Wei Xiaotang.)
(Morgue)
Xiaotang,
anong dinadala mo dito?
Kailangan kong buhayin mo si Li Zixuan.
Xiaotang,
kung ako ay mapurol,
ang muling pag-aasawa ay magiging isang mas madaling landas.
I-save ang iyong pag-aalala para sa akin.
Kailangan kong buhayin mo si Li Zixuan.
Sige. Huwag pagsisihan ang pagpipiliang ito.
Para lamang sa talaan,
isang beses lang gumagana ang pamamaraan ko.
Sigurado ka ba tungkol dito?
Oo.
Ang mga usbong pababa ng burol ay nakababad
sa mababaw na batis.
Malinis ang mabuhanging daanan sa ilalim ng lilim ng mga puno.
Pumapatak ang ulan sa gabi habang kumakanta ang mga kuku.
Sino ang nag-aangkin na ang kabataan ay hindi maaaring bawiin?
Tingnan ang batis bago ang aking pintuan
ay dumaloy pakanluran!
Huwag iiyak ang mabilis na paglipas ng panahon
sa iyong pagtanda.
Babae, sa wakas gising ka na.
aking ginang.
Li Zixuan!
Buma sa kanyang ilong at bibig.
Isang namuong dugo sa leeg.
Namatay siya sa pagkalunod.
nalulunod?
Hindi pa siya patay!
Well...
Young Master...
Li Zixuan!
Hindi ka pwedeng mamatay!
gumising ka na!
Ang aming kontrata ay nananatiling hindi natutupad!
Bawal kang mamatay!
Hindi ka dapat mamatay!
Hindi pa tapos ang misyon ko!
Naririnig mo ba ako?
Li Zixuan!
Gising na siya!
Li Zixuan.
gising ka na pala.
Salamat heavens.
Sabi nila
kapag ang mag-asawa ay nagkakaisa,
kahit ano ay magagawa.
Ito ay dapat na pag-ibig ng aking ginang
para kay G. Li na gumawa ng mga himala.
Kaya naman nabuhay muli si Mr. Li.
Ito ay simpleng milagro!
Oo.
Young Master.
salamat po.
Ang kasiyahan ko.
Tinakot mo kami.
Hindi ko inaasahan ang iyong paraan ng pagliligtas
para maging diretso sa isang romantic drama.
Young Master, kumusta ang pakiramdam mo ngayon?
ayos lang ako.